Repository: erik-svensson/electrum-royale
Catalog: electrum/locale/*/tmp.po
Languages: jp_jp

source: (No FX rate available)
jp_jp: (利用可能なFXレート無し)

source: 2 Keys Vault wallet
jp_jp: 2種類キー・ボルトウォレット

source: 3 Keys Vault wallet
jp_jp: 3種類キー・ボルトウォレット

source: A small fee will be charged on each transaction that uses the remote server. You may check and modify your billing preferences once the installation is complete.
jp_jp: 遠隔サーバーを利用する場合、各取引に対して少量の手数料が発生します。インストール後、請求方式を確認そして変更できます。

source: BIP39 seed (Gold Wallet integration)
jp_jp: BIP39シード(ゴールドウォレット統合)

source: Choose coin (UTXO) selection method for alert transactions. The following are available:
jp_jp: 通知取引のため、コイン(UTXO)選定方式を選択してください。以下が有効です:

source: Choose coin (UTXO) selection method for non-alert transactions. The following are available:
jp_jp: 未通知取引のため、コイン(UTXO)選定方式を選択してください。以下が有効です:

source: Choose the type of wallet
jp_jp: ウォレットの種類をお選びください

source: Do not use Gold Wallet
jp_jp: ゴールドウォレットを利用しない

source: Do you want to use Gold Wallet as a transaction authenticator?
jp_jp: 取引認証にゴールドウォレットを使用しますか?

source: Electrum cannot pair with your {device}. Before you request bitcoins to be sent to addresses in this wallet, ensure you can pair with your device, or that you have its seed (and passphrase, if any). Otherwise all bitcoins you receive will be unspendable.
jp_jp: Electrumがこの{device}デバイスと接続できません。 ウォレットのアドレスにビットコイン送信を要請する前、デバイスに接続されているか、またはシード（パスフレーズがある場合を含む）は用意できているのかご確認ください。受信されたビットコインを伝送できない場合がございます。

source: Electrum communicates with remote servers to get information about your transactions and addresses. The servers all fulfill the same purpose only differing in hardware. In most cases you simply want to let Electrum pick one at random. However if you prefer feel free to select a server manually.
jp_jp: Electrumは取引、アドレスに関する情報を得るため、遠隔サーバーと通信します。サーバーは同一な目標を実行し、ハードウェアのみ異なります。ほとんどの場合、Electrumが1つのランダムサーバーを選択するようにします。しかし、手動で希望するサーバーを選択することもできます。

source: Enter a list of BTCV addresses (this will create a watching-only wallet), or a list of private keys.
jp_jp: BTCVウォレットリストの入力（この場合、確認専用ウォレットが生成されます。もしくはプライベートキーリストを入力してください。

source: Import BTCV addresses
jp_jp: BTCVウォレットを読み込む

source: Import external watch-only BTCV addresses or private keys
jp_jp: 外部確認専用のBTCVウォレット又はプライベートキーを読み込む

source: Multi-signature Standard wallet
jp_jp: 多重署名ウォレット

source: Note that your coins are not locked in this service. You may withdraw your funds at any time and at no cost, without the remote server, by using the 'restore wallet' option with your wallet seed.
jp_jp: このサービスでコインはロックされません。いつでも、ウォレットのシードを利用し、'ウォレット復旧'機能で、遠隔サーバーを利用せずに無料で資金を出金できます。

source: Pair your 2 Keys Vault wallet with Gold Wallet
jp_jp: ゴールドウォレットと2種類キー・ボルトウォレットを繋いでください

source: Pair your 3 Keys Vault wallet with Gold Wallet
jp_jp: ゴールドウォレットと3種類キー・ボルトウォレットを繋いでください

source: Standard wallet
jp_jp: 標準ウォレット

source: The next step will generate the seed of your wallet. This seed will NOT be saved in your computer, and it must be stored on paper. To be safe from malware, you may want to do this on an offline computer, and move your wallet later to an online computer.
jp_jp: 次のステップではウォレットのシードを生成します。このシードはPCに保存しないでください。マルウェアからセキュリティを保つため、用紙に保存してください。オフライン状態のPCでこの作業を行って、オンライン上のPCに移してください。

source: This service uses a multi-signature wallet, where you own 2 of 3 keys. The third key is stored on a remote server that signs transactions on your behalf. A small fee will be charged on each transaction that uses the remote server.
jp_jp: このサービスは3つの中、2つのキーを所有する、多重署名ウォレットを使用します。3番の目キーは利用者の代わりに取引に署名する遠隔サーバーに保存されます。該当取引は少量の手数料が請求されます。

source: Two-factor authentication is a service provided by TrustedCoin. It uses a multi-signature wallet, where you own 2 of 3 keys. The third key is stored on a remote server that signs transactions on your behalf. To use this service, you will need a smartphone with Google Authenticator installed.
jp_jp: 2段階認証はTrustedCoinで提供されるサービスです。多重署名ウォレットを使用し、3つの中、2つのキーを所有します。3番目のキーは利用者の代わりに取引に署名する遠隔サーバーに保存されます。利用するにはグーグル認証が設置されたスマートフォンが必要です。

source: Use Gold Wallet and create a new wallet
jp_jp: ゴールドウォレット使用及び新しいウォレットを生成してください

source: Use Gold Wallet and import the wallet
jp_jp: ゴールドウォレット使用及びウォレットを読み込む

source: You need to be online in order to complete the creation of your wallet. If you generated your seed on an offline computer, click on "{button}" to close this window, move your wallet file to an online computer, and reopen it with Electrum.
jp_jp: ウォレット生成を完了するにはオンライン状態でなければなりません。もし、 オフライン状態のPCで、シードが生成された場合、この画面を閉じるため、 "{button}"をクリックし、オンライン状況のPCに移りElectrumでお客様のウォレットファイルを再度開いてください。
